# 其他


## 礼包码窗口呢？
- 只有在官方发布礼包码的时候才会开放，正常一般会关闭窗口

## 兑换码有什么用？
- 兑换码用于庆祝游戏中的重要事件，以及激励新玩家。
- 有时会向内容创作者和大型社区所有者提供兑换码。所有兑换码都有有限的期限和使用次数。
- 我们不会应要求提供有效的兑换码列表。玩家必须自己找到当前的兑换码。我们不提供单一的有效兑换码列表。

## 阿尔法测试
- Alpha 测试是一项封闭测试，在发布新版本游戏之前是必需的。目前没有招募测试计划。2022 年 9 月，为了更有效地工作，alpha 测试参与者的数量已经减少。

## 如何成为游戏版主？
- 游戏版主只能由项目管理部门任命。我们不积极招募版主。版主从常规和以积极的方式证明玩家的数量成为用户。

## 为什么我的每日奖励日历无法正确显示？即使奖项在日历上标记为“已收到”，我也没有收到奖励？
- 每日奖励日历每两个月更改一次，每个玩家将有不同的日期。如果更改发生在日历的中间，您收到的奖励可能与您收到的奖励不同，因为您是从另一个日历收到的，并且您将从新日历中获得未来的奖励。

## 每日任务
- 每日任务的复杂性随着账户级别的增加而增加。
- 玩家每天最多有机会完成5次任务。为了提前开始完成新任务，请单击主菜单中的相应图标。
- 此外，随着等级的增加，“跳过”每个任务和整个任务块的成本也会增加。

## 坦克模式什么时候来？
- 亲爱的玩家们！
- 我们已经有一个重要消息：坦克模式将成为一款独立的游戏！

- 为什么会这样？

- 首先，长期以来，我们一直在一场战斗中测试坦克、船只和飞机，我们尝试了不同的变体，但坦克和船只之间的战斗无法平衡，这样玩起来很有趣。坦克对远离海岸的船只无能为力。

- 其次，坦克战中的航空操作与海战中的操作完全不同。在坦克战斗中，使用了完全逼真的飞机和直升机物理模型，这需要对空中设备的平衡进行彻底重新设计。

- 因此，事实上，我们的海上战斗和坦克战斗模式是两种不同的游戏，尽管内核相同。

- 也就是说，在移动平台上，游戏文件的大小极其重要。我们想让玩家决定他们想在他们的设备上下载和安装什么：只有船只，只有坦克，或者同时两者兼而有之。

- 此外，当然，一个名为《现代战舰》的游戏也有坦克，这听起来很奇怪。

- 坦克游戏的确切名称是什么，我们也会在未来几个月内透露。敬请期待！

- 请不要对这个决定太不满，这是确保我们所有玩家获得积极的坦克体验的必要措施。

## 机器人太强了，偷走了我的人头。
- 机器人的选择取决于您的技能。尝试改变战术，如果你正在与对手战斗，并且你旁边有一个机器人可以偷走你的人头。当你看到对手的生命值接近零时，停止射击并确保最后一枪是你的。

## 你的配对有什么问题？为什么是不平等的？低级玩家遇到高水平玩家。
- 在MW中，对手的选择是基于玩家的技能，而不是他们的水平。精通度会根据玩家最近的输赢不断重新计算，这可确保玩家与同一玩家匹配。战术和技巧在游戏中非常有价值。有时，如果具有相同技能水平的玩家不能立即可用，您将被更高级别的玩家选中。

## 我无法支付游戏内购买/下载游戏的费用
- 我们有一个官方网站，您可以在其中使用游戏中的用户名和密码登录。有所有的特别优惠和许多付款方式。您也可以从我们的网站下载官方游戏客户端。
:::warning 建议
不要去官网充值，别问为什么，问就是贵，死贵
:::

## 我没有查看广告按钮，为什么？
<h5>尝试通过重置“广告ID”来解决它：</h5>

- 打开手机设置
- 找到“谷歌”，然后点击它
- 点击“广告”
- 点击“重置广告ID”，然后点击“确定”
:::warning 小贴士
如果这没有帮助，则表示确实没有广告，或者您所在地区目前可能没有广告。
:::