---
cover: https://img1.imgtp.com/2023/08/12/ZMhq84AY.jpg
---

# 特殊活动模式
:::details 文章链接
https://mwdocs.info/musk.html
:::
## 空天航母模式

0.59〔空天母舰对战活动模式〕

这次更新加入了震撼人心的空天母舰对战模式，以及MW有史以来最激烈的空战！

**一张新地图，专门为活动和新模式制作-巨兽之战！**

- 新地图不仅尺寸惊人，细节质量也令人惊叹——这对我们来说是一个进步！漂浮的岛屿，一天中不断变化的时间-这只是你会发现的一小部分！

**新的据点占领玩法：征服模式！**

- 各队将以相同的分数开始比赛。为了取得胜利，你必须消灭敌人的队伍，或者夺取并守住比敌人更多的基地，直到他们耗尽点数。

- 如果两队攻下的基地数量相同，则分数不会变化。

- 要占领据点，您必须进入雷达上显示的据点区域。任何参与战斗的游戏单位都可以进行据点占领。

- 只要有一个敌方单位在占领区内，就无法夺取或占领据点。

- 如果来自同一队伍的多个玩家参与了占领，则占领据点的速度将加快。

- 你的队伍攻下和守住的据点越多，敌方队伍失去分数越快。

**新的马斯克号航母（CVN-X）是一艘来自未来的空中航空母舰！**

- 一种全新的3D玩法，空天母舰可以改变其飞行高度！

- 在船头有一对强大的远程轨道炮，可以对各个角度射击！

- 对于核爆炸爱好者来说，船上有一枚配套的核导弹！一次位置良好的打击可以摧毁敌人的等离子推进器，从而使驾驶空中航空母舰更加困难！

- 还有用于近战的导弹——你可以向敌人的脸上发射一整群导弹。

- 大量不同的防空系统——激光、导弹、机枪——都安装在舰艇周围！

- F-35攻击机在战斗中不会让敌人安心躺平。

- 未来独一无二的直升机，用高斯线圈炮摧毁敌机！

- 新型攻击直升机CH-1“铜斑蛇”

- 令人惊叹的未来设计和高速。

- 强大的高斯线圈炮-可对空射击，而且不仅仅如此！

**机载武器**

- 一对带有非制导导弹的发射器

- 这款直升机可以免费获得，并且可以在任何游戏模式下使用！

**新的消耗品-烟幕弹**

- 航空母舰可以释放烟雾，这将产生干扰并阻止敌人将导弹瞄准目标。记住，烟雾无法规避已经向你发射的导弹。

- 这个消耗品是免费的，每次新的战斗都会自动补充。

**新机制：物品掉落！**

- 我们增加了新的机制，每个玩家都可以获得独特的奖品。在战斗后统计窗口中赢得一场战斗后，玩家有较小的机会获得特殊奖励。主要条件是战斗胜利！

**收益加成已经添加-为那些希望将自己的运气发挥到极致的人！**

- 通过购买和激活任何收益加成，您不仅可以获得收益提升，还可以增加在活动中获得独特奖励的机会！

## 复活节活动

在活动期间游玩现代战舰，赚取特殊货币-复活节彩蛋

在活动期间，您将有机会通过赚取和利用复活节彩蛋获取许多不同的奖励，包括稀有的贵重装备作为最终奖励

**总结：**

- 肝

- 氪金

## 周年庆活动

两周年活动最终奖励V-280“勇士”

**全新旗帜：**

- Modern Warships
- 勇敢的心

活动通行证中间阶段赠送新涂装、旗帜

两周年活动抽奖使用活动专属道具“球棒”，奖品包括剑船特殊皮肤、剑船、布拉莫斯2、神剑等，球棒可氪金购买

**可购买的活动专属礼包：**

- 剑船及剑船专属皮肤礼包

- 新罕布什尔折扣礼包

活动积分（节日帽）获取机制新增面相不同等级区间玩家使用不同指定舰种提供积分加成奖励，指定舰种每日轮换

为了完成活动通行证，你需要收集节日帽来解锁各等级的奖励

每天前10局获得的帽子数量翻10倍，如果没有时间完成活动通行证，可以在节日帽专区购买或者每天免费获得一定数量的帽子，也可以在战斗中获得

抽奖时，剑船有保底机制

在活动结束后，如果有未使用的球棒，玩家并不会失去它们，可以用球棒来换取额外的黄金

## 端午节活动

端午节活动通行证奖励，最终奖励为055A

端午节活动抽奖奖池。抽奖道具“古代钥匙”可通过活动通行证奖励免费获取，或氪金购买

可购买的活动礼包为歼二五返场礼包，麒麟龙舟皮&端午纪念旗帜礼包。其中歼二五礼包为折扣礼包

通过战斗中获取粽子，解锁通行证等级

获得古老的钥匙，可以在卡池在抽奖

## 海之日活动

**海之日活动描述：**

- 在不同舰种上以“快速游戏”、“离线游戏”或“小队战争”模式进行游戏

- 赚取传统上用于庆祝海洋日的灯笼 - 完成海洋通行证所需的特殊活动积分

- 在整个活动期间，每天选定舰艇类别的前 10 场战斗，您将获得 x8 的特殊积分奖励

- 将金币投入奖品机器，提高排名并获得独特的奖励

- 转盘所需的硬币可以在完成海上通行证时获得，也可以在活动的特别优惠中购买

## 猎物之海活动

**主体：**

八月活动最终免费奖励“MI-28NM浩劫 直升机”

活动礼包涂装“Triumphant”

活动折扣礼包“Pan Spatial Argonas - 实验性攻击地面效果飞行器”

活动付费奖池“IT里雅斯特船（L9880）”

**双排行榜：**

氪榜前三和前三十专属“头像”

肝榜前三十专属奖励“头像”

**活动专属新模式：占点模式：**

- 地图上有三个点需要占领

- 在战斗开始时，每个团队获得500个支配点

- 要占领一个点，您必须与您的船一起驶入占领区

- 如果来自不同团队的玩家同时在圆圈里，占领就会停止

- 一旦被占领，该点属于你，直到你的对手占领它

- 如果你摧毁了所有对手的船只，你就赢了

- 如果你控制对手的积分，并将他的占领积分降低到0，你就赢了

## 海盗嘉年华

**主体：**

九月活动最终免费奖励”幻影IVP 战轰“

活动礼包涂装“海盗本色”

活动折扣礼包“FS PANG 突击航母”

活动付费奖池及免费（肝藏宝图碎片）奖池

**双排行榜：**

RG-32轨道炮为氪金榜前三专属奖励

肝榜前三十专属奖励通用涂装“藏宝图”、“头像”

**活动专属新模式：个人死斗：**

- 参与游戏的全部玩家相互混战

- 战斗时长为10分钟

- 先消灭5个对手的玩家或在战斗结束时消灭对手最多的玩家将获胜

- 消灭对手后，击沉对手舰艇的玩家将自动补充，弹药及消耗品

- 被消灭后，玩家将复活并继续战斗

- 复活后，舰艇会享受10秒的保护期