# 帐户
:::details 文档链接
https://mwdocs.info/ZH.html
:::
## 如果我在游戏中丢失了存档。怎么办？
- 您应该通过新手教程。然后转到游戏的“设置”选项卡——“帐户”选项卡——“退出登录”，重新启动游戏。选择最初与您的帐户绑定的登录方式。

## 为什么我的游客帐户没有在线模式？
- 游客模式下的在线模式是故意关闭的，您需要授权您的帐户才能进入在线模式。

## 如何举报作弊者？
- 您需要转到频道上的“游戏账号问题”类别——“【反馈】申请解封/举报”频道——发表“帖子”，然后将违规视频和违规者主页截图上传。重要条件：违规者的ID必须出现在您提供的帖子中，以便我们可以检查玩家。

## 我在游戏中进行了“报价”，艺术币被扣除，但“报价”没有记入市场。我该怎么办？
<h5>发生这种情况的原因有以下几个：</h5>

- 与服务器的连接不稳定。您应该重新启动游戏。
- 谷歌/苹果服务尚未处理您的付款。有时这可能需要几个小时。
:::warning 小贴士
 如果您的问题仍然存在，请联系管理员。然后不要忘记提供您的个人ID和收据中的付款数据（Android的GPA代码），这些数据来自您的电子邮件。
:::

## 我无法进行“在线模式”。我必须做什么？
- 确保您的手机没有root模式（安卓开发者模式）。如果启用root模式，游戏将自动将您置于与机器人的匹配中。
- 您也可以转到“游戏账号问题”——“【反馈】申请解封/举报”频道——发表“帖子”并描述您的问题。不要忘记在那里写上您的ID，并附上截图。

## 不断自动退出战斗。我该怎么办？
<h5>有几个原因：</h5>

- 您的互联网连接很弱。
- 您的互联网连接不稳定。
- 由于大量玩家在线，游戏服务器可能会过载 *正在服务器上进行技术维护工作。
:::warning 小贴士
您应该改善您的互联网连接，如果问题仍然存在 - 请稍等片刻。
:::

## 我可以出售我的账户吗？
- 根据使用条款，禁止转让或出售您的帐户。违反此规则将导致永久禁止。

## 我的帐户丢失了。我该怎么办？
- 联系我们的管理员，不要忘记您的 ID 并描述您面临的问题。

## 我可以将帐户上的授权方法从一种更改为另一种吗？
- 玩家将无法更改帐户授权。如果切换授权方法，则还会切换不同的帐户。只有游戏开发人员才能在特殊情况下提供帮助。如果您处于特殊情况，请寻找管理员寻求帮助。

## 注册确认信不会邮寄。
- 检查您的垃圾邮件文件夹，如果未找到电子邮件，请重试。

## 如何重置密码？
- 禁用游戏设置中的“退出登录”选项，然后选择邮件授权，登录窗口将为您提供重置密码的选项。

## 我在哪里可以找到我的游戏账号ID？
- 在主菜单中单击您的姓名，您将被带到带有统计数据的选项卡，您可以在其中复制您的ID。
- 在您的游戏ID的右侧有一个“复制”按钮，可让您快速共享您的ID。

## 如何更改我的头像？
- 该游戏能够从GooglePlay放置自定义头像，为此您需要将其放在GooglePlay帐户中，它将自动转移。

## 游戏内如何获得彩色昵称？
- 彩色昵称仅适用于管理员和开发者。

## 我的帐户被黑客入侵，资源被撤回。我该怎么办？
:::danger 声明
ARTSTORM 不对您的帐户丢失负责。您帐户的安全性掌握在您手中。禁止将游戏帐户或数据转让给第三方。在这种情况下，我们建议您恢复对与您的帐户关联的所有授权方法的访问权限，更改密码并写入支持人员。在极少数情况下，如果您能验证该帐户是否属于您，我们可能会提供帮助。
:::

## 我的帐户被冻结了。我该怎么办？
<h5>在这些情况下，我们无法为您提供帮助。</h5>

- 账户转账
- 使用作弊，脚本，任何第三方程序
- 购买/出售帐户，升级帐户以获取金钱（争夺）
- 侮辱游戏管理。