# 玩法

## 我可以在没有互联网的情况下玩现代战舰吗？
- 不，所有游戏模式都需要稳定的互联网连接。

## 如何与玩家交朋友？
<h5>您可以通过以下几种方式将玩家添加为好友：</h5>

- 在聊天室中，您应该单击名称，将弹出一个带有“添加到朋友”按钮的选项卡。
- 当您在主屏幕中时，单击屏幕左上角的昵称，然后单击“朋友”按钮，转到“添加朋友”选项卡并在搜索框中输入唯一的玩家ID。

## 为什么我不能被添加为好友？
- 确保您没有在设置中关闭此功能，或者您已达到好友请求限制。

## 如何禁止小队邀请？
- 转到“设置”，选项卡“游戏”，在列表末尾有一个名为“拒绝进入小队邀请”的切换。

## 如何阻止好友请求？
- 转到“设置”，选项卡“游戏”，列表末尾附近有一个名为“拒绝好友申请”的切换。

## 什么是自定义游戏，如何创建？
- 自定义游戏是一种模式，任何玩家都可以创建自己的战斗，并在给定唯一的房间号的情况下邀请任何人加入游戏。最小玩家人数为 1 对 1，最大玩家人数为 5 对 5。房间创建者将玩家分配到团队。
- 要创建自己的游戏，请单击战斗按钮旁边的箭头按钮，单击“自定义游戏”，选择所需的地图，然后单击“创建”。

## 如何加入其他玩家的房间？
- 玩家通常会在聊天室中发布他们的房间号。记住这个数字就足够了，退出聊天室，点击“战斗”按钮右侧的“箭头按钮”，转到“自定义游戏”，右侧会有一个输入框，您必须在其中输入发布的房间号。

## 什么是黑名单，如何将玩家添加到黑名单中？
- 黑名单是您“锁定”您不想在聊天中看到其消息的玩家的一种方式。阻止玩家不会以任何方式影响玩家，但他们的消息不会显示在您的设备上。
- 在聊天室中，您应该单击要“阻止”的玩家，然后选择“添加到黑名单”功能。

## 如何从黑名单中删除玩家？
- 为了从黑名单中删除玩家，您应该转到“设置”，“帐户”选项卡并找到黑名单。单击它，您将打开所有“被阻止”玩家的列表。

## 如何创建小队并邀请玩家？
<h5>有几种方法可以创小舰队：</h5>

- 在主屏幕中，单击小队按钮，该按钮由一个图标显示，上面有 3 个人，旁边有一个 +，位于左上角玩家的昵称下方。您将被带到一个菜单，其中将显示您的中队窗口和所有朋友的列表。点击好友，邀请他们加入你的小队。
- 当您在聊天室中时，您可以单击玩家，然后在弹出的窗口中单击“邀请加入小队”。

## 如何在我的小队中使用语音通信？
- 为了能够在小队中使用麦克风，有必要转到“设置”，转到“游戏”选项卡，然后打开切换开关“允许使用麦克风”。此操作必须由小队的所有成员执行。

## 小队有哪些限制？
- 一支小队最少可以有 2 名球员，最多可以有 5 名球员。此外，一个小队最多只能组装一艘航空母舰或两艘相同类型的潜艇。

## 有哪些游戏模式可用，如何选择游戏模式？
<h5>目前游戏中有 4 种游戏模式，所有游戏模式都需要稳定的互联网连接：</h5>

- 离线与机器人
- 网络游戏与真人玩家（快速游戏）
- 小队战争 - 在线战斗，仅适用于小队
- 自定义游戏 - 在此模式下，您可以创建一个具有唯一编号的房间，并通过向其他玩家发送该号码来邀请他们。常用于测试设备和举办比赛。在此模式下，接收奖励是禁用的。
- 目前有两种模式可以在小队中玩 - 快速游戏和小队战争。
- 在快速游戏模式中，你的小队将参加全面的5v5战斗。如果你的小队少于5名玩家，你的盟友将是其他玩家或机器人。
- 在小队战争中，你的小队将遇到一个类似规模的敌方小队。在这种模式下，战斗可以在 2v2、3v3、4v4 和 5v5 中进行。

<h5>根据你的小队成员的数量，你将能够以不同的模式进行游戏：</h5>

- 2 人小队 - 快速游戏 + 小队战争
- 3 人小队 - 快速游戏 + 小队战争
- 4 人小队 - 仅限小队战争
- 5 人小队 - 仅限小队战争
:::warning 小贴士
为了选择所需的游戏模式，您可以单击位于“快速战斗”右侧的“列表按钮”。
:::

## 网络游戏的级别是多少？
- 真实玩家的在线模式从大约 5 级开始可用，当玩家获得进入战斗所需的技能水平时。

## 如果我已经拥有一艘以每日奖励或战斗通行证赠送的飞船，我能得到什么？
- 玩家将获得游戏货币的补偿，相当于商店中船只的全部成本。

## 为什么自定义游戏中没有奖励？
- 游戏内奖励被关闭，以避免刷伤害，获得“额外”奖励。

## 什么是“点赞”，我如何获得它们？
- “点赞”是作为“奖励”玩家战斗的系统引入的。
- 您只能在在线并参与随机战斗时使用“点赞”。
- 你不能“点赞”你小队的队员。
- 每场战斗只能获得一个“点赞”。
- 要给一个“点赞”，你必须等到战斗结束，无论是通过击杀还是按时间。
- 游戏中有一个点赞的排名，要查看它，请在主屏幕中单击您的昵称，转到“排名”、“有史以来赞最多的玩家”选项卡。

## 我在“2级”，为什么我会遇到“3级”？
- 如果您不在高等级中，但您的船装备了高等级的物品，您必须将其移除才能继续在您的等级上游玩。
